content/pages/blog/index.md, before:

---
title: Blog
slug: /blog
numOfPostsPerPage: 0
enableSearch: false
topSections:
  - type: GenericSection
    title:
      type: TitleBlock
      text: CARPET HOME
      color: text-dark
    subtitle: CARPET HOME TEKSTİL SANAYİ VE TİCARET LİMİTED ŞİRKETİ
    text: >+
      ##### HALI (DUVAR HALISI DAHİL) VE KİLİM İMALATI (PASPAS, YOLLUK VE
      BENZERİ TEKSTİL YER KAPLAMALARI DAHİL)

    actions:
      - type: Button
        label: Get started
        url: /
        icon: arrowRight
        iconPosition: right
        style: secondary
      - type: Link
        label: See Tutorials
        url: /
        showIcon: true
        icon: arrowRight
        iconPosition: right
        style: primary
    media:
      type: ImageBlock
      url: /images/79173b9b-9a35-4edf-8977-ec83f8d2e095.jpg
      altText: Dope design preview
    colors: bg-light-fg-dark
    styles:
      self:
        alignItems: center
        flexDirection: row-reverse
      subtitle:
        textAlign: center
        fontWeight: 700
styles:
  title:
    textAlign: center
seo:
  metaTitle: Blog - Demo site
  metaDescription: >-
    This is the blog of the demo site where we post about technology, product,
    and design.
  socialImage: /images/79173b9b-9a35-4edf-8977-ec83f8d2e095.jpg
  type: Seo
  addTitleSuffix: true
  metaTags:
    - type: MetaTag
type: PostFeedLayout
bottomSections: []
isDraft: true
---

Commit message:

index.md: updated badge in topSections

content/pages/blog/index.md, after:

---
title: Blog
slug: /blog
numOfPostsPerPage: 0
enableSearch: false
topSections:
  - type: GenericSection
    title:
      type: TitleBlock
      text: CARPET HOME
      color: text-dark
    subtitle: CARPET HOME TEKSTİL SANAYİ VE TİCARET LİMİTED ŞİRKETİ
    text: >+
      ##### HALI (DUVAR HALISI DAHİL) VE KİLİM İMALATI (PASPAS, YOLLUK VE
      BENZERİ TEKSTİL YER KAPLAMALARI DAHİL)

    actions:
      - type: Button
        label: Get started
        url: /
        icon: arrowRight
        iconPosition: right
        style: secondary
      - type: Link
        label: See Tutorials
        url: /
        showIcon: true
        icon: arrowRight
        iconPosition: right
        style: primary
    media:
      type: ImageBlock
      url: /images/79173b9b-9a35-4edf-8977-ec83f8d2e095.jpg
      altText: Dope design preview
    colors: bg-light-fg-dark
    styles:
      self:
        alignItems: center
        flexDirection: row-reverse
      subtitle:
        textAlign: center
        fontWeight: 700
    badge:
      type: Badge
      label: This is a badge
      color: text-primary
styles:
  title:
    textAlign: center
seo:
  metaTitle: Blog - Demo site
  metaDescription: >-
    This is the blog of the demo site where we post about technology, product,
    and design.
  socialImage: /images/79173b9b-9a35-4edf-8977-ec83f8d2e095.jpg
  type: Seo
  addTitleSuffix: true
  metaTags:
    - type: MetaTag
type: PostFeedLayout
bottomSections: []
isDraft: true
---
